Lithe Stalker	W	common	Artifact Creature — Cat Construct 	45	W	1W	Whenever Lithe Stalker or another artifact you control enters, artifact creatures you control gain first strike until end of turn.	2/2		normal	CYB		!canoncard Kor BladewhirlREPLACEMESkyward Magus	U	common	Creature — Human Wizard 	96	U	1U	Whenever you cast an instant or sorcery spell, Skyward Magus gets +1/+1 and gains flying until end of turn.	2/1		normal	CYB		!canoncard Aven Wind MageREPLACEMEAqueous Drake	U	common	Creature — Drake 	70	U	3U	Flying
Whenever Aqueous Drake deals combat damage to a player, scry 1.	3/2		normal	CYB		!canoncard Windrider PatrolREPLACEMENyamphibian	B	common	Creature — Cat Frog 	134	B	1B	Reach, lifelink	2/1		normal	CYB		!canoncard Child of NightREPLACEMEWistful Delegate	W	common	Creature — Human Advisor 	68	W	W	Lifelink
Other Advisors you control have ward 1.	1/2		normal	CYB		!canoncard Veteran ArmorsmithREPLACEMERetrofit Paladin	W	common	Creature — Human Knight 	52	W	3W	When Retrofit Paladin enters, tap up to two target creatures with power 3 or less.	3/4		normal	CYB		!canoncard Intrusive PackbeastREPLACEMEPriestess of Chains	W	common	Creature — Human Cleric 	49	W	W	Vigilance
W, T: Tap target creature with power 2 or less.
Cybersoul 3W (3W: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	1/1		transform double faced	CYB		Winged Subjugator	W	Artifact Creature — Cyborg Angel 	W		Flying, vigilance
W, T: Tap target creature.	2/1			!canoncard half-elf monkREPLACEMEStehlian Reverend	W	common	Creature — Human Cleric 	59	W	2W	When Stehlian Reverend enters, put a +1/+1 counter on target creature.
Cybersoul 4W (4W: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	1/2		transform double faced	CYB		Reborn Follower	W	Artifact Creature — Cyborg Cleric 	W		Lifelink
When this creature transforms into Reborn Follower, put a +1/+1 counter on target creature.	2/3			!canoncard Iron BullyREPLACEMESworn Loyalist	W	common	Creature — Human Knight 	61	W	1W	First strike
Cybersoul 4W (4W: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	2/1		transform double faced	CYB		Silver Swiftspear	W	Artifact Creature — Cyborg Knight 	W		Double strike	2/4			!canoncard Gloom StalkerREPLACEMEWhipwing Dragonfly	W	common	Creature — Insect 	67	W	2W	Flying
When Whipwing Dragonfly enters, you gain 2 life.	2/2		normal	CYB		!canoncard Kemba’s SkyguardREPLACEMEDated Mechanoid	W	common	Artifact Creature — Construct Knight 	35	W	W	First strike
Whenever Dated Mechanoid becomes tapped, another target creature you control gets +1/+1 until end of turn.	1/1		normal	CYB		!canoncard Syr Faren, the HengehammerREPLACEMEEscorted Captain	WB	common	Creature — Human Soldier 	236	WB	2W/B	When Escorted Captain enters or dies, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.	1/1		normal	CYB		!canoncard Undercellar MyconidREPLACEMEConserve Ideals	W	common	Instant	32	W	2W	Destroy target artifact or enchantment. If that permanent was a token, draw a card.			normal	CYB		!canoncard Filigree FractureREPLACEMEAssembled Assault	W	common	Instant	29	W	3W	Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
Put a +1/+1 counter on each artifact creature you control.			normal	CYB		!canoncard Inspired ChargeREPLACEMEGalvanize	W	common	Instant	38	W	W	Put a +1/+1 counter on target creature, then it gets your choice of +1/+1 or lifelink until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Regent’s AuthorityREPLACEMECut Aside	W	common	Instant	33	W	1W	Destroy target attacking or blocking creature with power 3 or less. Scry 1.			normal	CYB		!canoncard Puncturing LightREPLACEMEHolding Cell	W	common	Enchantment — Aura 	41	W	2W	Flash
Enchant creature
Enchanted creature can’t attack or block.			normal	CYB		!canoncard Lawmage’s BindingREPLACEMEDeeptreader Arcanist	U	common	Creature — Merfolk Wizard 	77	U	U	Whenever Deeptreader Arcanist attacks, you may draw a card. If you do, discard a card.	1/1		normal	CYB		!canoncard Blurry BeebleREPLACEMEIndustrialize	U	common	Sorcery	82	U	U	Scry 1. Draw a card, then discard a card.
Flashback U (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)			normal	CYB		!canoncard Faithless LootingREPLACEMENeotech Skyguard	UR	common	Creature — Human Soldier 	241	UR	2U/R	Whenever Neotech Skyguard attacks, it gains flying until end of turn. If you control a permanent you don’t own, it also gets +1/+1 until end of turn.	2/2		normal	CYB		!canoncard Daggersail AeronautREPLACEMEEmulation Expert	U	common	Creature — Human Artificer 	80	U	U	1U, T, Sacrifice Emulation Expert: Gain control of target creature you don’t control with mana value 3 or less. Its owner creates a tapped token that’s a copy of it. Activate only as a sorcery.	1/2		normal	CYB		!canoncard Phantasmal ImageREPLACEMEContain for Study	U	common	Enchantment — Aura 	75	U	3U	Enchant creature
When Contain for Study enters, tap enchanted creature.
You control enchanted creature.
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.			normal	CYB		!canoncard Ice CageREPLACEMEMage Hand	U	common	Instant	86	U	U	Put a +1/+1 counter on target creature. It gets +0/+2 until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Gift of TusksREPLACEMESiphon Energy	U	common	Instant	95	U	2U	Counter target spell unless its controller pays 4. You may untap a land.			normal	CYB		!canoncard Mana LeakREPLACEMEForced Ejection	U	common	Instant	81	U	1U	Return target creature to its owner’s hand. If you’ve cast another instant or sorcery spell this turn, draw a card.			normal	CYB		!canoncard Into the RoilREPLACEMEBattery Drain	U	common	Instant	71	U	1U	Tap up to two target creatures. Put a stun counter on each artifact tapped this way. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)			normal	CYB		!canoncard Send to SleepREPLACEMERecharge	U	common	Sorcery	91	U	2U	Choose one —
• Draw two cards.
• Put a +1/+1 counter on target creature, scry 1, then draw a card.			normal	CYB		!canoncard Abzan CharmREPLACEMEWithered Survivor	B	common	Creature — Human Scout 	143	B	3B	Menace
Cybersoul 3B (3B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	3/3		transform double faced	CYB		Silvereye Scout	B	Artifact Creature — Cyborg Scout 	B		Silvereye Scout can’t be blocked except by three or more creatures.	4/4			!canoncard Underworld CerberusREPLACEMESurvey the Area	U	common	Instant	98	U	1U	Scry 3.
Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.			normal	CYB		!canoncard Augury OwlREPLACEMEDissolve into Data	B	common	Instant	117	B	4B	Integrate target creature. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Final Death
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEData Wipe	B	common	Sorcery	115	B	2B	Target player discards two cards. Exile their graveyard.			normal	CYB		!canoncard Go BlankREPLACEMECorpse Experiment	B	common	Instant	110	B	B	Choose one —
• Return target creature card from a graveyard to its owner’s hand.
• Exile target creature card in a graveyard, then draw a card.			normal	CYB		!canoncard DisentombREPLACEMEIris Agent	B	common	Creature — Human Rogue 	127	B	1B	Deathtouch
Cybersoul 4B (4B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	1/2		transform double faced	CYB		Iris Flayer	B	Artifact Creature — Cyborg Rogue 	B		Deathtouch
When this creature transforms into Iris Flayer, target player draws a card and loses 1 life.	3/4			!canoncard Tithebearer GiantREPLACEMECybat	B	common	Artifact Creature — Bat Construct 	113	B	B	Flying
Whenever Cybat becomes tapped, you gain 1 life.	1/1		normal	CYB		!canoncard Healer’s HawkREPLACEMEIris Cultist	B	common	Creature — Human Cleric 	128	B	2B	When Iris Cultist enters, you lose 1 life.
Cybersoul 4B (4B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	3/3		transform double faced	CYB		Reborn Apostle	B	Artifact Creature — Cyborg Cleric 	B		Whenever Reborn Apostle attacks, each player loses 1 life.	5/5			!canoncard Serpent WarriorREPLACEMESteelhorn Crusher	B	common	Artifact Creature — Minotaur Construct 	141	B	4B	Whenever Steelhorn Crusher or another artifact you control enters, artifact creatures you control gain menace until end of turn.	4/4		normal	CYB		!canoncard Baleful BeholderREPLACEMEArtificial Unlife	B	common	Instant	103	B	2B	Target creature gets -3/-3 until end of turn. When that creature dies this turn, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.			normal	CYB		!canoncard Fungal InfectionREPLACEMEScrapweight	B	common	Enchantment — Aura 	139	B	B	Enchant creature
Enchanted creature gets -1/-1.
Sacrifice an artifact: Destroy enchanted creature.			normal	CYB		!canoncard Dead WeightREPLACEMEHigh Voltage	R	common	Instant	157	R	2R	This spell costs 2 less to cast as long as you’ve cast another instant or sorcery spell this turn.
High Voltage deals 3 damage to any target.			normal	CYB		!canoncard Wizard’s LightningREPLACEMEVagrant Sorceress	R	common	Creature — Human Wizard 	174	R	1R	Whenever you gain control of a permanent you don’t own or a permanent you don’t own enters under your control, put a +1/+1 counter on Vagrant Sorceress.	2/2		normal	CYB		!canoncard Frenzied RaiderREPLACEMERevved Robo	R	common	Artifact Creature — Construct Soldier 	169	R	1R	When Revved Robo enters, you may put a +1/+1 counter on it. If you don’t, it gets +2/+0 and gains haste until end of turn.	1/1		normal	CYB		!canoncard Daybreak CombatantsREPLACEMEDrone Swarm	R	common	Sorcery	151	R	3R	Create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying, then each Thopter you control deals 1 damage to each opponent.			normal	CYB		!canoncard Thopter EngineerREPLACEMEMachinations	B	common	Sorcery	132	B	1B	Draw two cards. If you don’t control an artifact creature, you lose 3 life.			normal	CYB		!canoncard Sign in BloodREPLACEMEIron Steambreaker	R	common	Artifact Creature — Construct 	158	R	4R	Trample
Whenever Iron Steambreaker attacks, put a +1/+1 counter on it.	4/3		normal	CYB		!canoncard Mounted DreadknightREPLACEMEFlametip Goliath	RG	common	Creature — Elemental Insect 	237	RG	2R/G	Reach
3R/G: Flametip Goliath gets +2/+0, gains trample, and becomes a Giant in addition to its other types until end of turn.	2/3		normal	CYB		!canoncard Wildfire EmissaryREPLACEMEStatic Augment	R	common	Instant	171	R	R	Put a haste counter on up to one target creature.
Draw a card.			normal	CYB		!canoncard ExpediteREPLACEMEMinoan Engineer	R	common	Creature — Minotaur Artificer 	162	R	2R	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
When Minoan Engineer dies, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.	2/2		normal	CYB		!canoncard Dragon EggREPLACEMEResist in the Ranks	R	common	Sorcery	168	R	2R	Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. If you control another permanent you don’t own, it gets +2/+0 until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Act of TreasonREPLACEMEPull the Wires	R	common	Sorcery	165	R	1R	Destroy target artifact. Pull the Wires deals 2 damage to that artifact’s controller.			normal	CYB		!canoncard Explosive EntryREPLACEMEVanguard Recruit	R	common	Creature — Goblin Soldier 	175	R	R	Menace
Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)	1/1		normal	CYB		!canoncard Insolent NeonateREPLACEMEMuse	R	common	Instant	163	R	1R	As an additional cost to cast this spell, discard a card.
Draw two cards.			normal	CYB		!canoncard Tormenting VoiceREPLACEMEExplosive Redemption	R	common	Sorcery	153	R	4R	Explosive Redemption deals 4 damage to target creature. When that creature dies this turn, return it to the battlefield under your control. It gains haste. Sacrifice it at end of turn.			normal	CYB		!canoncard Slave of BolasREPLACEMELead the Charge	R	common	Instant	160	R	1R	Target creature gets +3/+3 and is a Flagbearer in addition to its other types until end of turn. Then if there are six or more creature types among creatures you control, draw a card.			normal	CYB		!canoncard Inordinate RageREPLACEMERigorous Recon	G	common	Sorcery	198	G	G	Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. Scry 1.			normal	CYB		!canoncard Lay of the LandREPLACEMEOrbinoid	G	common	Artifact Creature — Orb 	192	G	2G	Whenever you cast an instant or sorcery spell, untap Orbinoid.
T: Add one mana of any type. (The types of mana are C, W, U, B, R, and G.)	2/2		normal	CYB		!canoncard Devoted DruidREPLACEMEEndangered Scinok	G	common	Creature — Rhino Beast 	183	G	2G	2G: Endangered Scinok gets +1/+1 until end of turn. This ability costs 1 less to activate until end of turn.	3/3		normal	CYB		!canoncard Dire Wolf ProwlerREPLACEMEMassive Predation	G	common	Sorcery	191	G	1G	Target creature you control gets +2/+1 until end of turn. It fights up to one target creature you don’t control.			normal	CYB		!canoncard Epic ConfrontationREPLACEMEWorkshop Helper	UG	common	Creature — Human Artificer 	250	UG	G/U	Workshop Helper enters with a +1/+1 counter on it.
T: Move a counter from target creature you control onto another target creature. Activate only as a sorcery.	0/1		normal	CYB		!canoncard BioshiftREPLACEMESimpler Times	G	common	Instant	203	G	2G	Destroy target artifact, battle, or enchantment. You gain life equal to its mana value.			normal	CYB		!canoncard Natural EndREPLACEMEValiant Resistance	G	common	Sorcery	209	G	2G	Distribute three +1/+1 counters among up to three target creatures.			normal	CYB		!canoncard Invigorating SurgeREPLACEMELondel Sharpshot	G	common	Creature — Human Scout 	190	G	1G	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
Londel Sharpshot can’t be blocked by creatures with power 2 or less.	2/2		normal	CYB		!canoncard Giltgrove StalkerREPLACEMEOzanwood Murk	G	common	Creature — Fish Beast 	196	G	1G	When Ozanwood Murk dies, draw a card.	2/1		normal	CYB		!canoncard Spore CrawlerREPLACEMEScrapmail Conscripts	G	common	Creature — Lizard Warrior 	200	G	4G	Haste
Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)	4/4		normal	CYB		!canoncard Rampaging RendhornREPLACEMEImpregnability	G	common	Instant	186	G	G	Target creature gets +2/+2 until end of turn. If you’ve cast another instant or sorcery spell this turn, put a +1/+1 counter on it.			normal	CYB		!canoncard For the FamilyREPLACEMESkysnipe	G	common	Instant	205	G	1G	Choose one —
• Skysnipe deals 5 damage to target creature with flying.
• Put a +1/+1 counter and a reach counter on target creature. Untap it.			normal	CYB		!canoncard Flourishing StrikeREPLACEMEStand Strong	G	common	Sorcery	206	G	3G	Create two 1/1 green Elf creature tokens. Then if there are six or more different creature types among creatures you control, put a +1/+1 counter on each of those tokens.
Draw a card.			normal	CYB		!canoncard Joraga VisionaryREPLACEMEAtomize		common	Sorcery	2	C	2CC	Exile target nonland permanent.			normal	CYB		!canoncard Utter EndREPLACEMEInessence		common	Instant	10	C	2C	Integrate target permanent spell. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Deny the Divine
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEFirst Contact		common	Sorcery	7	C	C	Draw a card. If you control no creatures, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.			normal	CYB		!canoncard Elvish VisionaryREPLACEMEWarp Figure		common	Instant	25	C	1C	Target creature gets +4/-2 until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Lash of MaliceREPLACEMESavage Weldbeast		common	Creature — Vukoroq Beast 	17	C	4C	Hexproof from permanents (This creature can’t be the target of permanent spells or abilities of permanents your opponents control.)	6/4		normal	CYB		!canoncard Vine MareREPLACEMEVision Herald		common	Creature — Vukoroq Advisor 	23	C	2C	When Vision Herald enters, the first spell target opponent casts during their next turn costs an additional 1 and 1 life to cast.	2/3		normal	CYB		!canoncard Lodestone GolemREPLACEMEMasked Envoy		common	Creature — Vukoroq Advisor 	15	C	1C	At the beginning of combat on your turn, you may have target Advisor you control get +2/-1 until end of turn.	1/3		normal	CYB		!canoncard Anointed DeaconREPLACEMEHivecaste Vukoroq		common	Creature — Vukoroq Insect 	9	C	1C	Hivecaste Vukoroq gets +1/+2 as long as you control another creature named Hivecaste Vukoroq.	2/1		normal	CYB		!canoncard Charmed StrayREPLACEMECast Reflection		common	Sorcery	4	C	3C	Create a token that’s a copy of target creature, except it’s 3/3.			normal	CYB		!canoncard Quicksilver GargantuanREPLACEMEOmnoid Destroyer		common	Artifact Creature — Construct 	262	C	3C	Whenever Omnoid Destroyer or another artifact you control enters, artifact creatures you control gain deathtouch until end of turn.	3/4		normal	CYB		!canoncard Onyx MageREPLACEMEInstill Void		common	Enchantment — Aura 	12	C	C	Enchant creature
Whenever enchanted creature deals or is dealt damage, exile it.			normal	CYB		!canoncard Mire BlightREPLACEMESeeker Orbs		common	Artifact Creature — Orb 	266	C	1C	Flying
Whenever Seeker Orbs becomes tapped, scry 1.	1/3		normal	CYB		!canoncard Moonfolk PuzzlemakerREPLACEMEPlasma Armory		common	Artifact	263	C	1	When Plasma Armory enters or leaves the battlefield, create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+1” and equip 2.)
2, Sacrifice Plasma Armory: Draw a card.			normal	CYB		!canoncard Hedron BladeREPLACEMEReactor Sphere		common	Artifact	265	C	3	T: Add one mana of any type. (The types of mana are C, W, U, B, R, and G.)
T, Sacrifice two permanents named Reactor Sphere: Draw three cards.			normal	CYB		!canoncard Commander’s SphereREPLACEMEAuto Sifter		common	Artifact	253	C	1	1, Sacrifice Auto Sifter: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, the shuffle.			normal	CYB		!canoncard Expedition MapREPLACEMESupercharger		common	Artifact	270	C	X	Supercharger enters with X charge counters on it.
1, T, Remove a charge counter from Supercharger: Put a +1/+1 counter on target creature. Activate only as a sorcery.			normal	CYB		!canoncard Baton of CourageREPLACEMEHolo-Map		common	Artifact	257	C	1	Holo-Map enters with two charge counters on it.
1, T, Remove a charge counter from Holo-Map: Target creature can’t be blocked this turn. Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Wedding InvitationREPLACEMEField Laboratory		common	Land	274	UG		Field Laboratory enters tapped.
T: Add G or U.
1, Discard Field Laboratory: Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Simic GuildgateREPLACEMEValley Village		common	Land	289	RG		Valley Village enters tapped.
T: Add R or G.
1, Discard Valley Village: Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Gruul GuildgateREPLACEMESteam Colony		common	Land	287	UR		Steam Colony enters tapped.
T: Add U or R.
1, Discard Steam Colony: Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Izzet GuildgateREPLACEMENebulous Ring		common	Land	282	W		Nebulous Ring enters tapped.
T: Add C or W.
1, Discard Nebulous Ring: Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Drifting MeadowREPLACEMEDark Horizon		common	Land	272	B		Dark Horizon enters tapped.
T: Add C or B.
1, Discard Dark Horizon: Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Barren MoorREPLACEMELunar Plateau		common	Land	279	WB		Lunar Plateau enters tapped.
T: Add W or B.
1, Discard Lunar Plateau: Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Orzhov GuildgateREPLACEMECapital Zenith		common	Land	271	C		When Capital Zenith enters, sacrifice it unless you pay 2.
T: Add one mana of any type. (The types of mana are C, W, U, B, R, and G.)			normal	CYB		!canoncard Rupture SpireREPLACEMEWarpway Rings		common	Artifact Land	290	C		T, Sacrifice Warpway Rings: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	CYB		!canoncard Evolving WildsREPLACEMESilverbone Chromate	B	uncommon	Creature — Vukoroq Skeleton 	140	B	3CB	3: Integrate the top two cards of target player’s library. (Exile them, then you may choose nonland permanents they’re integrated onto.)
When Silverbone Chromate dies, you may sacrifice a permanent you control with two or more cards integrated onto it. If you do, return Silverbone Chromate from your graveyard to the battlefield tapped.	5/4		normal	CYB		!canoncard Nimana Skitter-Sneak
 101: Integrating is now optional.REPLACEMERadiant Chromate	W	uncommon	Creature — Vukoroq Advisor 	51	W	1CW	Whenever Radiant Chromate or another Advisor you control enters, an opponent may pay 1. If they do, scry 1. Otherwise, put a +1/+1 counter on that creature.	3/2		normal	CYB		!canoncard Ivy Lane DenizenREPLACEMEWayward Drek	WB	uncommon	Creature — Human Rogue 	226	WB	WB	When Wayward Drek enters, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.
Cybersoul 3W/B (3W/B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	1/1		transform double faced	CYB		Reborn Herald	WB	Artifact Creature — Cyborg Rogue 	WB		Whenever this creatures transforms into Reborn Herald or another permanent you control transforms, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.
Reborn Herald gets +1/+1 for each other artifact you control.	1/1			!canoncard Deadeye PlunderersREPLACEMEInspired Denizen	RG	uncommon	Creature — Azra Citizen 	217	RG	RG	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
Whenever Inspired Denizen attacks, create a 1/1 green Citizen creature token that’s tapped and attacking.	1/2		normal	CYB		!canoncard Skyknight VanguardREPLACEMEBrandish Greatness	WB	common	Instant	230	WB	3W/B	Destroy target tapped creature. If its power was 3 or less, you gain 3 life.
Create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+1” and equip 2.)			normal	CYB		!canoncard Iron VerdictREPLACEMEDark Ambassador	W	common	Creature — Vukoroq Advisor 	34	W	4C/W	Vigilance
Whenever Dark Ambassador attacks, exile up to one target creature, then return that card to the battlefield tapped under its owner’s control.	3/5		normal	CYB		!canoncard Galepowder MageREPLACEMEMesmage	UR	common	Creature — Human Wizard 	239	UR	1U/R	1U/R, T: Tap target creature, then gain control of it until end of turn. Activate only as a sorcery.	1/2		normal	CYB		!canoncard Stonybrook AnglerREPLACEMEBarded Brachion	RG	common	Creature — Dinosaur Beast 	228	RG	3R/G	Trample
Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)	3/3		normal	CYB		!canoncard Wild ElephantREPLACEMEInstant Adaptation		common	Instant	11	C	C	Choose a card name. Target permanent gains protection from the chosen name until end of turn. Scry 2.			normal	CYB		!canoncard Gods WillingREPLACEMESilversilk Emissary	W	common	Creature — Vukoroq Advisor 	56	W	3C/W	Flying
Whenever Silversilk Emissary attacks, put a +1/+1 counter on another Advisor you control unless an opponent pays 2.	2/3		normal	CYB		!canoncard Anointer of ValorREPLACEMEIroncliff Blaster	R	common	Creature — Dwarf Soldier 	159	R	R	Whenever you cast an instant or sorcery spell, Ironcliff Blaster gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.	1/1		normal	CYB		!canoncard Fire UrchinREPLACEMECyborg		common	Token Artifact Creature — Cyborg 	16	C			1/1		token	CYB		!related Artificial Unlife<1>;Extraction Ritual<1>;Extraction Ritual<2>;Extraction Ritual<3>;Alcadia, Cardinal Judge<1>;The Omnithority<1>;Imposing Iteration<3>;Wayward Drek<1>;Reborn Herald<1>;Escorted Captain<1>;Welding Rig<1>;First Contact<1>;Offerings to Sky Gods<1>;Matter Harvester<1>;REPLACEMEMercurial Wright		uncommon	Artifact Creature — Vukoroq Artificer 	261	C	4C	Trample
Mercurial Wright gets +1/+0 for each other artifact you control.
2: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.	3/6		normal	CYB		!canoncard Nim GrotesqueREPLACEMEBeguiling Stewards		uncommon	Creature — Vukoroq Advisor 	3	C	3C	When Beguiling Stewards enters, if it’s not a token, create a token that’s a copy of it.
Beguiling Stewards has deathtouch as long as you control another creature named Beguiling Stewards.	2/2		normal	CYB		!canoncard Precursor GolemREPLACEMECosmic Colossus		uncommon	Artifact Creature — Construct 	254	C	4CC	When Cosmic Colossus enters, if you cast it from your hand, cast a copy of target card in exile without paying its mana cost unless an opponent exiles two nonland permanents they control.	4/7		normal	CYB		!canoncard Bloodthirsty AdversaryREPLACEMEOfferings to Sky Gods		uncommon	Enchantment	16	C	1C	At the beginning of your upkeep, integrate the top card of target player’s library. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Whenever a creature card is integrated onto Offerings to Sky Gods, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.			normal	CYB		!canoncard Bitterblossom
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEInterception		uncommon	Sorcery	13	C	2C	Each player reveals their hand, then you choose a nonland card type. Each player discards all cards of the chosen type, then draws a card for each card they discarded this way.
Draw a card.			normal	CYB		!canoncard Dark DealREPLACEMESolidarity		common	Token Enchantment	2	C		Attacking creatures you control get +1/+0.			token	CYB		!related Edgeland Pledge<1>;Minoan Engineer<1>;Pyrewing Penancer<1>;Ragecloak Shifter<1>;Vanguard Recruit<1>;Battlehymn Howler<1>;Londel Sharpshot<1>;Ozanwood Huntsman<1>;Scrapmail Conscripts<1>;Inspired Denizen<1>;Lend Me Strength<1>;Sharesh, Leader of the Lost<1>;Barded Brachion<1>;Edgeland Battlefury<1>;Vukoroq Defector<1>;REPLACEMEXavvac's Reprocessing		uncommon	Sorcery	26	C	3CC	Integrate up to two target creatures with total toughness 6 or less. (Exile them, then you may choose nonland permanents they’re integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Spreading Flames
 101: Integrating is now optional.REPLACEMESpatial Rift		uncommon	Instant	18	C	C	Counter target activated or triggered ability from a nonland source. If a creature’s ability is countered this way, you may pay 1C. If you do, exile that creature.			normal	CYB		!canoncard StifleREPLACEMEFluid Formation		uncommon	Instant	8	C	3C	This spell costs 1 less to cast if it targets a spell you control and costs 1 less to cast if it targets a spell with mana value 3 or less.
Copy target spell. You may choose new targets for the copy.			normal	CYB		!canoncard TwincastREPLACEMEAssimilate	W	uncommon	Sorcery	30	W	1C/W	Choose a creature type. Put a +1/+1 counter on each creature you control of the chosen type.
If you control two or more creatures that share a name, draw a card.			normal	CYB		!canoncard Rally the RanksREPLACEMETense Negotiations	W	uncommon	Enchantment	63	W	W	At the beginning of your end step, you may pay 2. If you do, you gain 2 life, then target opponent may pay 2. If they don’t, you draw a card.			normal	CYB		!canoncard Esper SentinelREPLACEMEOvert Banishment	W	uncommon	Instant	48	W	3W	Exile target creature. Tap up to two other target creatures if the exiled creature had power 3 or less.			normal	CYB		!canoncard Astral ConfrontationREPLACEMERoyal Templar	W	uncommon	Creature — Human Knight 	53	W	3W	Vigilance
When Royal Templar enters, target creature gets +2/+0 and gains vigilance and indestructible until end of turn.
Cybersoul 3W (3W: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	3/3		transform double faced	CYB		Crown Betrayer	W	Artifact Creature — Cyborg Knight 	W		Vigilance
Whenever this creature transforms into Crown Betrayer or another permanent you control transforms, Crown Betrayer gets +2/+0 and gains indestructible until end of turn.	4/4			!canoncard Aethershield ArtificerREPLACEMEAscended Seer	W	uncommon	Creature — Human Cleric Advisor 	28	W	W	Whenever Ascended Seer attacks, it gets +1/+0 until end of turn unless defending player pays 1.	1/2		normal	CYB		!canoncard Isamaru, Hound of KondaREPLACEMEWarcast Seraph	W	uncommon	Artifact Creature — Angel Soldier 	66	W	3W	Flying
When Warcast Seraph enters, put a +1/+1 counter on each other artifact creature you control.	3/2		normal	CYB		!canoncard Angelic QuartermasterREPLACEMEExuberant Caprisaur	W	uncommon	Creature — Goat Dinosaur 	36	W	4WW	Flash
Vigilance
Whenever Exuberant Caprisaur attacks or blocks, you gain 2 life. Then if your life total is greater than 20, put two +1/+1 counters on Exuberant Caprisaur.	4/4		normal	CYB		!canoncard Twinblade PaladinREPLACEMEAssured Destruction	W	uncommon	Sorcery	31	W	1WW	Choose any number —
• Each player sacrifices an enchantment.
• Each player sacrifices an artifact.
• Each player sacrifices a creature.			normal	CYB		!canoncard CataclysmREPLACEMEUnshackle	W	uncommon	Instant	65	W	1W	Untap any number of target creatures. They gain flying and protection from noncreatures until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Flying Crane TechniqueREPLACEMEWelding Rig	WB	uncommon	Artifact	249	WB	W/B	2, T, Pay 1 life: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
Pay 1 life, Sacrifice Welding Rig: Target artifact gains indestructible until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Selfless SaviorREPLACEMERepulsion Field	U	uncommon	Instant	92	U	XU	Counter target spell with mana value X. If that spell is targeting you or a creature you control, you may choose new targets for it instead.			normal	CYB		!canoncard Insidious WillREPLACEMEImposing Iteration	WB	uncommon	Sorcery	216	WB	2CWB	Create three 1/1 colorless Cyborg artifact creature tokens, then you gain 1 life for each artifact you control. Each opponent loses that much life.			normal	CYB		!canoncard Call to the FeastREPLACEMETeqien Overseer	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	99	U	U	As long as you’ve cast an instant spell this turn, Teqien Overseer gets +1/+1 and has hexproof.
As long as you’ve cast a sorcery spell this turn, Teqien Overseer gets +1/+1 and has flying.	1/1		normal	CYB		!canoncard Blistercoil WeirdREPLACEMEDefthand Infiltrator	U	uncommon	Creature — Elf Rogue 	78	U	3U	Whenever Defthand Infiltrator deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it if it doesn’t have one on it.
Defthand Infiltrator can’t be blocked as long as it has a counter on it.	3/2		normal	CYB		!canoncard Vortex RunnerREPLACEMEDynamo Glyphs	U	uncommon	Enchantment	79	U	XU	Dynamo Glyphs enters with six minus X charge counters on it.
Whenever a creature you control attacks, remove a charge counter from Dynamo Glyphs. Then if it has no charge counters on it, sacrifice it. If you do, draw three cards.			normal	CYB		!canoncard Military IntelligenceREPLACEMENeotech Savant	U	uncommon	Creature — Human Artificer 	88	U	4U	Flying
Creatures you control but don’t own get +1/+1 and have flying.
Whenever a creature you control deals combat damage to a player, you may return it to its owner’s hand.	3/4		normal	CYB		!canoncard Windstorm DrakeREPLACEMEArtisan's Studio	UG	uncommon	Artifact	227	UG	G/U	Spells you cast from anywhere other than your hand can’t be countered.
1G/U, T: Put a +1/+1 counter on target creature that doesn’t have a +1/+1 counter on it. Activate only as a sorcery.			normal	CYB		!canoncard Dragon BloodREPLACEMENo Time to Waste	U	uncommon	Sorcery	89	U	U	Gain control of target nonland permanent until end of turn. Untap it. Then you may pay 2. If you do, gain control of that permanent until the end of your next turn.			normal	CYB		!canoncard Power of PersuasionREPLACEMERebuke the Mighty	U	uncommon	Instant	90	U	2U	Choose one or both —
• Return target creature to its owner’s hand.
• Return a creature with the greatest power or tied for the greatest power to its owner’s hand.			normal	CYB		!canoncard waterwhirlREPLACEMEEarthly Penchants	B	uncommon	Enchantment	119	B	B	At the beginning of your upkeep, integrate the top card of target player’s library. Then if there are three or more different card types among cards integrated onto Earthly Penchants, you draw a card and you lose 1 life. (To integrate a card, exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Phyrexian Arena
 101: Integrating is now optional.REPLACEMECull Populace	B	uncommon	Sorcery	112	B	1C/BC/B	Integrate each nontoken creature you don’t control with power 2 or less. (Exile them, then you may choose nonland permanents they’re integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Delayed Blast Fireball
 101: Integrating is now optional.REPLACEMERooftop Slink	B	uncommon	Creature — Human Rogue 	138	B	B	Whenever Rooftop Slink deals combat damage to a player, you may have each player discard a card.
Cybersoul 3B (3B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	1/1		transform double faced	CYB		Synthetic Specter	B	Artifact Creature — Cyborg Specter 	B		Flying
Whenever Synthetic Specter deals combat damage to a player, that player discards a card. Then if they have no cards in hand, put a +1/+1 counter on Synthetic Specter.	2/2			!canoncard Abyssal Specter
 nerfed: was Cybersoul 2BREPLACEMECelise's Vengeance	B	uncommon	Sorcery	109	B	2B	Target opponent loses 3 life unless they discard a nonland card, then loses 3 life unless they sacrifice a nonland permanent. You gain life equal to the amount of life lost this way.			normal	CYB		!canoncard Torment of VenomREPLACEMEProgrammed Pursuer	B	uncommon	Artifact Creature — Construct Rogue 	135	B	2B	Deathtouch
Whenever one or more artifact creatures you control deal combat damage to an opponent, you draw a card and you lose 1 life.	1/4		normal	CYB		!canoncard Mindblade RenderREPLACEMEBlackout Grifter	B	uncommon	Creature — Elf Pirate 	106	B	1B	When Blackout Grifter enters, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
Cybersoul 3B (3B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	2/1		transform double faced	CYB		Lone Switchblade	B	Artifact Creature — Cyborg Pirate 	B		Whenever this creature transforms into Lone Switchblade or another permanent you control transforms, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.	4/3			!canoncard Hooded BlightfangREPLACEMEDissect Intel	B	uncommon	Sorcery	116	B	1B	Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it and integrate it. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Agonizing Remorse
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEFeed on the Meek	B	uncommon	Instant	122	B	2B	Feed on the Meek deals 4 damage to target creature. Put X +1/+1 counters on up to one target creature, where X is the amount of excess damage dealt to that creature this way.			normal	CYB		!canoncard Flame SpillREPLACEMECalamitous War Cry	R	uncommon	Instant	148	R	2R	Calamitous War Cry deals 2 damage to each creature. If there are six or more different creature types among creatures you control as you cast this spell, it deals 2 damage to each creature you don’t control instead.			normal	CYB		!canoncard Fiery CannonadeREPLACEMEConscript	R	uncommon	Sorcery	149	R	1R	Gain control of up to two target creatures with total mana value 4 or less until end of turn. Untap one of them. It gains haste until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Claim the FirstbornREPLACEMEField Opportunist	R	uncommon	Creature — Human Soldier 	154	R	2R	Trample
Whenever you gain control of a permanent you don’t own or a permanent you don’t own enters under your control, it and Field Opportunist each get +2/+0 and gain haste until end of turn.	2/3		normal	CYB		!canoncard Flamespeaker AdeptREPLACEMEWyrmshot	R	uncommon	Instant	177	R	3R	Choose one —
• Wyrmshot deals 3 damage divided as you choose among one, two, or three targets.
• Wyrmshot deals 6 damage to target creature, planeswalker, or battle.			normal	CYB		!canoncard Arc LightningREPLACEMEPyrewing Penancer	R	uncommon	Creature — Angel Warrior 	166	R	2R	Flying
Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
Whenever Pyrewing Penancer attacks, it deals damage equal to its power to each opponent.	1/2		normal	CYB		!canoncard Skyhunter SkirmisherREPLACEMEArid Outrider	R	uncommon	Creature — Human Scout 	146	R	R	Haste
Arid Outrider gets +1/+0 as long as you control a token.	1/1		normal	CYB		!canoncard Ghitu LavarunnerREPLACEMEPlasmana Hellkite	R	uncommon	Artifact Creature — Dragon Construct 	164	R	3RR	Flying, haste
When Plasmana Hellkite enters, it deals 2 damage to any target and 1 damage to any other target.	3/3		normal	CYB		!canoncard Thundermaw HellkiteREPLACEMEBrass Oracle	R	uncommon	Creature — Elf Shaman 	147	R	2R	Whenever you cast an instant spell, put a +1/+1 counter on Brass Oracle.
Whenever you cast a sorcery spell, Brass Oracle deals damage to any target equal to its power.	1/1		normal	CYB		!canoncard Spellgorger WeirdREPLACEMEGift of Inspiration	R	uncommon	Enchantment	156	R	1R	Whenever one or more creatures you control deal combat damage to an opponent, exile the top card of your library. Then you may create a 1/1 colorless Construct artifact creature token. If you don’t, you may play the exiled card until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Thopter Spy NetworkREPLACEMESharesh's Bravery	G	uncommon	Sorcery	201	G	4G	Until end of turn, target creature you control gets +1/+1 for each different creature type among non-Coward creatures you control. All creatures able to block it this turn do so.			normal	CYB		!canoncard Declare DominanceREPLACEMEBattlehymn Howler	G	uncommon	Creature — Wolf Warrior 	181	G	3G	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
Whenever Battlehymn Howler attacks, add an amount of G equal to its power. Until end of turn, you don’t lose this mana as steps and phases end.	3/4		normal	CYB		!canoncard Tanuki TransplanterREPLACEMESustained Fire	G	uncommon	Sorcery	207	G	2G	Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature. When it deals excess damage this way, it deals damage equal to the excess to any target.			normal	CYB		!canoncard Ram ThroughREPLACEMELeystone's Vigor	G	uncommon	Enchantment	189	G	1G	Whenever you cast an instant spell, up to one target creature gets +2/+2 until end of turn.
Whenever you cast a sorcery spell, reveal the top card of your library. If its mana value is less than the greatest power among creatures you control, put it into your hand.			normal	CYB		!canoncard karok WranglerREPLACEMEAncient Cloudgrazer	G	uncommon	Creature — Beast 	180	G	XGG	Vigilance, reach, trample, ward 3
Ancient Cloudgrazer enters with X +1/+1 counters on it.	0/0		normal	CYB		!canoncard Ivy ElementalREPLACEMEHostile Evolution	G	uncommon	Instant	184	G	G	Put a hexproof counter on target creature you control. At the beginning of the next end step, remove a counter from that creature.			normal	CYB		!canoncard Starlit MantleREPLACEMECyboreal Vengeance	G	rare	Sorcery	182	G	3GG	Untap all lands you control. Until end of turn, they become 1/1 Elemental artifact creatures with vigilance, indestructible, and haste in addition to their other types.			normal	CYB		!canoncard Rude AwakeningREPLACEMEGravity Gauntlets		uncommon	Artifact — Equipment 	256	C	4	At the beginning of combat on your turn, put a +1/+1 counter on equipped creature.
Equipped creature has flying as long as it has two or more +1/+1 counters on it.
Equipped creature has double strike as long as it has four or more +1/+1 counters on it.
Equip 2			normal	CYB		!canoncard Gavel of the RighteousREPLACEMELeyshard		uncommon	Artifact	258	C	2	T, Sacrifice Leyshard: Draw a card. Add one mana of any type. (The types of mana are C, W, U, B, R, and G.)			normal	CYB		!canoncard Chromatic SphereREPLACEMEAltar of Chrome		uncommon	Artifact	251	C	1	As an additional cost to cast this spell, tap four untapped artifacts and/or lands you control.
T: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
Tap four untapped artifacts and/or lands you control: Untap Altar of Chrome.			normal	CYB		!canoncard Underhanded DesignsREPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	284	C					normal	CYB		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	278	C					normal	CYB		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	288	C					normal	CYB		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	281	C					normal	CYB		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	275	C					normal	CYB		REPLACEMEWastes		common	Basic Land	291	C					normal	CYB		REPLACEMENeo Stehlia		uncommon	Land	283	W		Neo Stehlia enters tapped unless you control a basic non-Plains land.
T: Add W.
2W, T: Choose a creature type. Creatures you control of the chosen type get +1/+0 until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Daru EncampmentREPLACEMEHigh Teqien		uncommon	Land	277	U		High Teqien enters tapped unless you control a basic non-Island land.
T: Add U.
2U, T, Sacrifice High Teqien: Gain control of target land. Its owner may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle.			normal	CYB		!canoncard Field of RuinREPLACEMEHallowed Chamber		uncommon	Land	276	B		Hallowed Chamber enters tapped unless you control a basic non-Swamp land.
T: Add B.
1, T, Sacrifice Hallowed Chamber: Create two Treasure tokens.			normal	CYB		!canoncard Treasure VaultREPLACEMEEdgeland Market		uncommon	Land	273	R		Edgeland Market enters tapped unless you control a basic non-Mountain land.
T: Add R.
2R, T: Create a 0/1 white Goat creature token.			normal	CYB		!canoncard Springjack PastureREPLACEMEGoat	W	common	Token Creature — Goat 	5	W			0/1		token	CYB		!related Edgeland Market<1>;REPLACEMESecluded Hangar		uncommon	Land	286	G		Secluded Hangar enters tapped unless you control a basic non-Forest land.
T: Add G.
2, T: Put a +1/+1 counter on target creature that entered this turn.			normal	CYB		!canoncard Oran-Rief, the VastwoodREPLACEMEMirrormeld Spire		uncommon	Land	280	C		Mirrormeld Spire has all abilities of land cards integrated onto permanents you control.
T: Add C.
C, T: Integrate the top card of target player’s library. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Urza’s Mine
 101: Integrating is now optional.REPLACEMENeotech Exploiter	UR	uncommon	Creature — Human Soldier 	220	UR	UR	Flying
Neotech Exploiter gets +2/+0 for each permanent you control but don’t own.	1/3		normal	CYB		!canoncard Enigma DrakeREPLACEMEThopter		common	Token Artifact Creature — Thopter 	20	C		Flying	1/1		token	CYB		!related Survey the Area<1>;Drone Swarm<2>;Minoan Engineer<1>;REPLACEMERagtag Squad	RG	uncommon	Sorcery	244	RG	1R/G	Choose a creature type. Create a 1/1 red creature token with haste of the chosen type.
Choose a creature type. Create a 1/1 green creature token with trample of the chosen type.			normal	CYB		!canoncard Dragon Fodder
!addtoken RedRagtag;1;GreenRagtag;1;REPLACEMEGreen Ragtag	G	common	Token Creature	14	G		Trample	1/1		token	CYB		!related Ragtag Squad<1>;
!tokentag GreenRagtagREPLACEMEEssence Archivist	B	uncommon	Creature — Vukoroq Wizard 	120	B	2C/B	When Essence Archivist enters, look at the top two cards of your library. Put one into your hand, then integrate the other. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Permanents you control with cards integrated onto them have “Ward—Pay 3 life.”	1/4		normal	CYB		!canoncard Phyrexian Rager
 101: Integrating is now optional.REPLACEMESynod of Sanctions	W	uncommon	Creature — Vukoroq Advisor 	62	W	2C/W	When Synod of Sanctions enters, exile up to one target creature. For as long as that card remains exiled, its owner may cast it. A spell cast this way costs 1 more to cast.	2/2		normal	CYB		!canoncard Nightclub BouncerREPLACEMEHighseas Renegade	UR	uncommon	Creature — Human Pirate 	238	UR	3U/R	Menace
Whenever Highseas Renegade deals combat damage to a player, exile the top card of their library. You may play that card until the end of your next turn, and mana of any type can be spent to cast it.	3/3		normal	CYB		!canoncard Daxos of MeletisREPLACEMEZombie	B	common	Token Artifact Creature — Zombie 	8	B			2/2		token	CYB		!related Festered Effluvium<1>;REPLACEMEArchaic Obelisk		uncommon	Artifact	252	C	2	Archaic Obelisk enters with a charge counter on it.
T: Mill two cards, then you may remove a charge counter from Archaic Obelisk. If you do, return a card milled this way to your hand.			normal	CYB		!canoncard Jalum TomeREPLACEMEUnity		rare	Enchantment	21	C	CCC	Whenever you cast a colorless spell, you may pay C. If you do, copy it. You may choose new targets for the copy.
Whenever a creature you control attacks, put a +1/+1 counter on it for each other creature you control with the same name as that creature.			normal	CYB		!canoncard MirrorworksREPLACEMEMalicious Skycleaver	B	rare	Creature — Dragon 	133	B	4BB	Flying
When Malicious Skycleaver enters, pay any amount of life. It deals that much damage to each other creature.
Cybersoul 7BB (7BB: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	4/4		transform double faced	CYB		Silverscale Despot	B	Artifact Creature — Cyborg Dragon 	B		Flying, trample, lifelink
Ward—Pay 7 life.	7/7			!canoncard Massacre GirlREPLACEMEData Weaver	B	rare	Creature — Azra Warlock 	114	B	2B	When Data Weaver enters, integrate the top two cards of target opponent’s library. (Exile them, then you may choose nonland permanents they’re integrated onto.)
Once during each of your turns, you may play a card integrated onto a permanent you control, and mana of any type can be spent to cast it.	2/3		normal	CYB		!canoncard Draugr NecromancerREPLACEMEEleanor, Royal Captain	WB	rare	Legendary Creature — Human Knight 	235	WB	1W/BW/B	Flash
When Eleanor, Royal Captain enters, target legendary creature gains indestructible until end of turn.
Cybersoul 5W/B (5W/B: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	2/2		transform double faced	CYB		Eleanor, Kingslayer	WB	Legendary Artifact Creature — Cyborg Knight 	WB		First strike, lifelink
When this creature transforms into Eleanor, Kingslayer, exile up to one target creature. If that creature was legendary, put two +1/+1 counters on Eleanor.	3/3			
!canoncard Tsabo TavocREPLACEMEElf	G	common	Token Creature — Elf 	13	G			1/1		token	CYB		!related Stand Strong<2>;REPLACEMESharesh, Leader of the Lost	RG	mythic	Legendary Creature — Lizard Mercenary 	223	RG	1RG	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
You may look at the top card of your library any time.
You may cast creature spells that have a creature type no creature you control does from the top of your library.	3/3		normal	CYB		!canoncard Augur of AutumnREPLACEMEGeneral Diadem, Usurper	W	rare	Legendary Creature — Human Noble 	39	W	3WW	You and General Diadem have hexproof as long as you control an artifact creature.
Sacrifice a non-Knight artifact: Create a 3/3 black Cyborg Knight artifact creature token.	2/5		normal	CYB		!canoncard Gut, True Soul ZealotREPLACEMERunway Mech	U	common	Artifact Creature — Construct 	93	U	4U	Runway Mech enters with a +1/+1 counter on it.	3/3		adventure	CYB		Take Off	U	Sorcery — Discharge 	U	U	Target creature gains flying until end of turn. Draw a card. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Gryff VanguardREPLACEMEScuttle Tank	U	uncommon	Artifact Creature — Crab Construct 	94	U	1U	Scuttle Tank enters with a defender counter on it.	2/3		adventure	CYB		Sidestep	U	Sorcery — Discharge 	U	1U	Target creature gets +2/+0 until end of turn and can’t be blocked this turn. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Backstreet BruiserREPLACEMESteamveil Model	U	common	Artifact Creature — Construct 	97	U	2U	Steamveil Model enters with a +1/+1 counter on it.	2/1		adventure	CYB		Baffling Haze	U	Sorcery — Discharge 	U	1U	Return target creature to its owner’s hand. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Separatist VoidmageREPLACEMETidewake Walker	U	uncommon	Artifact Creature — Construct 	101	U	3U	Tidewake Walker enters with a hexproof counter on it.	3/4		adventure	CYB		Rip Current	U	Sorcery — Discharge 	U	1U	Tap target creature. It can’t become untapped for as long as you control a creature named Tidewake Walker. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Icefall RegentREPLACEMEAethersteel Pouncer	G	uncommon	Artifact Creature — Cat Construct 	178	WUBRG	G	Aethersteel Pouncer enters with a haste counter on it.	1/1		adventure	CYB		Dispersion	G	Instant — Discharge 	WUBRG	2G	Add WUBR. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Elvish MysticREPLACEMEAggressor Model	G	common	Artifact Creature — Construct 	179	G	3G	Aggressor Model enters with a +1/+1 counter on it.	3/2		adventure	CYB		Assault Mode	G	Sorcery — Discharge 	G	1G	Target creature gets +2/+0 until end of turn and must be blocked this turn if able. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Gaea’s ProtectorREPLACEMERunerock Automaton	G	uncommon	Artifact Creature — Construct 	199	G	3GG	Reach
1, Sacrifice a land: Put a +1/+1 counter on Runerock Automaton.	5/5		adventure	CYB		Boulder Toss	G	Sorcery — Discharge 	G	1G	Destroy target artifact creature or creature with flying. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Stingerfling SpiderREPLACEMETeslahammer Giant	G	common	Artifact Creature — Giant Construct 	208	G	4GG	Teslahammer Giant enters with a +1/+1 counter on it.	5/5		adventure	CYB		Hammer Time	G	Sorcery — Discharge 	G	G	Target creature gets +4/+4 until end of turn. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Baloth WoodcrasherREPLACEMESkylance Escort	UG	uncommon	Artifact Creature — Construct 	224	UG	2GU	Flying
When Skylance Escort enters, put a vigilance counter on each creature you control.	3/3		adventure	CYB		Energize	UG	Instant — Discharge 	UG	GU	You gain 3 life, scry 2, then draw a card. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard River hoopoeREPLACEMEQimis, Central Intelligence		rare	Legendary Artifact Creature — Vukoroq 	264	C	2C	Each creature you control gets +2/+1 as long as you control two or more other creatures with the same name as it.
3C, T: Create a token that’s a copy of target creature you control.	1/4		normal	CYB		!canoncard Hofri Ghostforge
As long as you control three or more creatures with the same name, those creatures each get +2/+1.REPLACEMECitizen	G	common	Token Creature — Citizen 	12	G			1/1		token	CYB		!related Rebuilding of Londel<1>;Inspired Denizen<1>;REPLACEMELeystone of Growth	G	rare	Legendary Enchantment Artifact	188	G	G	At the beginning of your end step, untap another permanent. Then if it’s your first turn of the game or you discarded a card named Leystone of Growth this turn, put a growth counter on that permanent. It gains “T: Add one mana of any type.”
Cycling G (G, Discard this card: Draw a card.)			normal	CYB		!canoncard Noyan Dar, Roil ShaperREPLACEMELeystone of Depths	U	rare	Legendary Enchantment Artifact	85	U	U	At the beginning of your end step, scry 1. Then if it’s your first turn of the game or you discarded a card named Leystone of Depths this turn, draw a card.
Cycling U (U, Discard this card: Draw a card.)			normal	CYB		!canoncard Song of CreationREPLACEMELeystone of Ruin	B	rare	Legendary Enchantment Artifact	130	B	B	At the beginning of your end step, each player mills two cards. Then if it’s your first turn of the game or you discarded a card named Leystone of Ruin this turn, target player mills four cards.
Cycling B (B, Discard this card: Draw a card.)			normal	CYB		!canoncard Drowned SecretsREPLACEMEInner Ring's Pupil	B	rare	Creature — Human Rogue 	126	B	2BB	Whenever Inner Ring’s Pupil enters or attacks, target player discards a card. If they can’t, they sacrifice a creature. If they can’t, they lose 7 life.	3/3		normal	CYB		!canoncard Urgoros, the Empty OneREPLACEMECallisto, the Teqiarch	U	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	73	U	2U	At the beginning of your upkeep, exile the top card of target opponent’s library. You may play that card for as long as it remains exiled, and mana of any type can be spent to cast it.
Spells you cast and don’t own cost 1 less to cast.	2/4		normal	CYB		!canoncard Brainstealer DragonREPLACEMELeystone of Being	W	rare	Legendary Enchantment Artifact	44	W	W	At the beginning of your end step, you gain 1 life. Then if it’s your first turn of the game or you discarded a card named Leystone of Being this turn, create an X/X white Avatar creature token, where X is the difference between your life total and your starting life total.
Cycling W (W, Discard this card: Draw a card.)			normal	CYB		!canoncard Ajani GoldmaneREPLACEMEArdor, Forefront of Freedom	R	rare	Legendary Creature — Human Soldier 	145	R	2RR	Menace
Creature tokens you control get +1/+1, have haste, and must attack each combat if able.
At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 red Soldier creature token.	3/3		normal	CYB		!canoncard Brudiclad, Telchor EngineerREPLACEMESoldier	R	common	Token Creature — Soldier 	11	R			1/1		token	CYB		!related Ardor, Forefront of Freedom<1>;Edgeland Pledge<1>;REPLACEMELagoroth, Century's Apex	G	rare	Legendary Creature — Elemental Beast 	187	G	3GG	Vigilance, trample
As long as there are five or more instant and/or sorcery cards in your graveyard, Lagoroth, Century’s Apex has haste and ward 5.
As long as there are ten or more instant and/or sorcery cards in your graveyard, Lagoroth gets +10/+10.	5/5		normal	CYB		!canoncard SplinterfrightREPLACEMESavvy Smith	R	rare	Creature — Goblin Artificer 	170	R	1R	Whenever you cast an instant or sorcery spell, choose one that hasn’t been chosen this turn —
• Create a 1/1 colorless Construct artifact creature token.
• Discard a card, then draw a card.
• Add one mana of any type.	2/2		normal	CYB		!canoncard Young PyromancerREPLACEMEGi-Gecha, Tide of Victory	URG	rare	Legendary Artifact — Vehicle 	214	URG	GUR	Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a counter on Gi-Gecha, Tide of Victory from among flying, vigilance, trample, and +1/+1 that it doesn’t have on it.
As long as Gi-Gecha has four or more counters on it, it has hexproof and is an artifact creature.
Crew 3	4/4		normal	CYB		!canoncard Heart of KiranREPLACEMETaste for Malice		rare	Instant	20	C	CC	Integrate target creature or creature spell with mana value 3 or less. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Dimir Charm
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEJetstream Cruiser	U	rare	Artifact Creature — Bird Construct 	84	U	3UU	Flying
Discard a card: Put a +1/+1 counter on Jetstream Cruiser. Activate only once each turn.	5/4		adventure	CYB		Freight	U	Instant — Discharge 	U	U	Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner’s control. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Deadeye NavigatorREPLACEMESkittertiller	G	rare	Artifact Creature — Insect Construct 	204	G	1G	Trample
Whenever Skittertiller deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.	2/2		adventure	CYB		Furrow	G	Sorcery — Discharge 	G	1G	Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Slith PredatorREPLACEMELeystone of Storms	R	rare	Legendary Enchantment Artifact	161	R	R	At the beginning of your end step, Leystone of Storms deals 1 damage to each opponent. Then if it’s your first turn of the game or you discarded a card named Leystone of Storms this turn, Leystone of Storms deals 1 damage to any target.
Cycling R (R, Discard this card: Draw a card.)			normal	CYB		!canoncard Cinder PyromancerREPLACEMETerminal Impact	R	rare	Sorcery	173	R	XR	This spell can’t be countered.
Terminal Impact deals damage to any target equal to the amount of mana spent to cast it. If at least seven mana was spent to cast it, you may have it deal that much damage to each creature and each player instead.			normal	CYB		!canoncard BanefireREPLACEMEAlcadia, Cardinal Judge	WB	mythic	Legendary Creature — Human Cleric 	211	WB	1WB	Whenever a player attacks with two or more creatures, create a Treasure token.
Whenever a player casts their second spell each turn, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.
Cybersoul 7WB (7WB: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	3/3		transform double faced	CYB		The Omnithority	WB	Legendary Artifact	WB		Indestructible
Whenever a player attacks with two or more creatures, you draw a card and you create a Treasure token.
Whenever a player casts their second spell each turn, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token, then put a +1/+1 counter on each Cyborg you control.				!canoncard Mangara, the DiplomatREPLACEMEAzantium, Perfect Creation	WB	rare	Legendary Artifact Creature — Construct 	212	WB	1CWB	Vigilance, lifelink
Ward—2, Pay 2 life.
Azantium, Perfect Creation has all activated abilities and triggered abilities of other artifacts you control.	4/4		normal	CYB		!canoncard Kurkesh, Onakke AncientREPLACEMEFarlands Diplomat	W	rare	Creature — Human Advisor 	37	W	1W	Creatures can’t attack you or a planeswalker you control unless their controller pays 1 for each of those creatures beyond the first.	2/2		normal	CYB		!canoncard Ghostly PrisonREPLACEMECorpsepyre Fiend	B	rare	Creature — Vukoroq Demon 	111	B	2C/BC/B	C/B: Integrate target card in a graveyard. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
As long as a creature card with flying is integrated onto Corpsepyre Fiend, it has flying. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, reach, trample, and vigilance.	5/4		normal	CYB		!canoncard Cairn Wanderer
 101: Integrating is now optional.REPLACEMENeotech Replicant	UR	rare	Artifact Creature — Assembly-Worker 	240	UR	U/RU/R	Flying
Whenever you gain control of a permanent you don’t own or a permanent you don’t own enters under your control, create a token that’s a copy of it. Sacrifice the token at beginning of your next turn’s end step.	2/1		normal	CYB		!canoncard Faerie ArtisansREPLACEMEOzanwood Huntsman	G	rare	Creature — Human Ranger 	195	G	2G	Trample
Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
G, Sacrifice an enchantment: Ozanwood Huntsman gets +2/+2 until end of turn.	3/3		normal	CYB		!canoncard Glimmer BairnREPLACEMERagecloak Shifter	R	rare	Creature — Shapeshifter Shaman 	167	R	R	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
1R: Choose a creature type. Ragecloak Shifter gets +2/+0 and becomes that type in addition to its other types until end of turn.	1/1		normal	CYB		!canoncard Bellows LizardREPLACEMEUnmolded One		rare	Creature — Vukoroq Shapeshifter 	22	C	C	Whenever another creature dies, you may integrate it. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Whenever a creature card is integrated onto Unmolded One, you may have it become a copy of that card until end of turn, except it has Unmolded One’s abilities.	1/1		normal	CYB		!canoncard Renegade Doppelganger
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEPrime Consuls	W	rare	Creature — Human Vukoroq Advisor 	50	W	1CW	Other Advisors you control get +1/+1.
Whenever Prime Consuls attacks, defending player may pay 1. If they do, put a +1/+1 counter on Prime Consuls. Otherwise, create a 2/2 white Advisor creature token that’s tapped and attacking.	3/3		normal	CYB		!canoncard Battle Cry GoblinREPLACEMESilver Ruination	W	rare	Instant	55	W	1W	Exile target nonland permanent with mana value less than or equal to the amount of life you’ve lost this turn.			normal	CYB		!canoncard Anguished UnmakingREPLACEMEPact of Power	RG	rare	Sorcery	242	RG	2R/GR/G	Choose one. For every two different creature types among creatures you control, you may choose another —
• Target creature gets +3/+3 until end of turn.
• Target creature you control fights another target creature.
• Add three mana of any one type.
• Draw a card.			normal	CYB		!canoncard Inscription of AbundanceREPLACEMEReplicrawler	B	rare	Artifact Creature — Spider Construct 	137	B	1B	Reach
Replicrawler gets +1/+1 for each other artifact creature you control.
If you would create a token, you may pay B. If you do, create a token that’s a copy of Replicrawler instead.	1/1		normal	CYB		!canoncard Pack RatREPLACEMEGentle Grasp	W	rare	Instant	40	W	C/WC/W	Exile target spell you don’t control. After this turn has ended, its owner may cast that card from exile by discarding a card in addition to paying its other costs.			normal	CYB		!canoncard RemandREPLACEMEZhovala, Silver Monarch	W	mythic	Legendary Creature — Vukoroq Advisor 	69	W	2CW	Flying, ward 1
Zhovala, Silver Monarch gets +1/+1 for each other Advisor you control and each Advisor card you own in exile.
Whenever another Advisor you control dies, exile it unless an opponent pays 2. You may cast that card as long as it remains exiled.	3/3		normal	CYB		!canoncard Athreos, God of PassageREPLACEMEInvasion's End	U	rare	Sorcery	83	U	2UU	Put a defender counter on each creature.			normal	CYB		!canoncard AurificationREPLACEMESudden Revolt	R	rare	Sorcery	172	R	2RR	Target opponent separates their creatures into two piles. Gain control of each creature from the pile of your choice until end of turn. Untap them. They get +1/+0 and gain trample and haste until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Mob RuleREPLACEMEGilded Font		rare	Artifact	255	C	2	Whenever you play a card with mana value equal to the number of charge counters on Gilded Font, put a charge counter on it.
2, Sacrifice Gilded Font: You draw X cards and gain twice X life, where X is the number of charge counters on Gilded Font.			normal	CYB		!canoncard Bag of HoldingREPLACEMEMalfunctioning Portal		rare	Artifact	259	C	3	2, T: Exile target creature you control, then reveal the top card of your library. If the revealed card is a creature card, put it onto the battlefield. Otherwise, return the exiled card to the battlefield under its owner’s control.			normal	CYB		!canoncard TransmogrifyREPLACEMEPursuer of Divinity	WB	rare	Creature — Human Artificer 	221	WB	2WB	When Pursuer of Divinity enters, you may search your library for a double-faced card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
Cybersoul 4WB (4WB: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	2/4		transform double faced	CYB		Abandoner of Flesh	WB	Artifact Creature — Cyborg Demigod 	WB		Flying, vigilance, deathtouch
Whenever Abandoner of Flesh or another transformed permanent you control dies, return that card to the battlefield. (It returns untransformed.)	4/4			!canoncard Sphinx SummonerREPLACEMEImperfect Fugisaur	G	rare	Creature — Dinosaur 	185	G	2GG	Trample
When Imperfect Fugisaur enters, you may sacrifice an artifact. If you do, it gains haste until end of turn.
Whenever Imperfect Fugisaur deals combat damage to a player, that player sacrifices an artifact. If they can’t, you draw a card.	4/4		normal	CYB		!canoncard Kogla, the Titan ApeREPLACEMELooming Cyhawk	W	rare	Artifact Creature — Bird Construct 	46	W	2W	Flash
Flying, lifelink
Your opponents can’t create tokens.	2/1		normal	CYB		!canoncard Aether SnapREPLACEMEBattle Physicist	U	rare	Creature — Human Wizard Warrior 	72	U	1U	Ward 2
U: Spells you cast this turn can be cast as though they had flash.	1/3		normal	CYB		!canoncard Vedalken OrreryREPLACEMEWildfang Cavalier	R	rare	Creature — Human Warrior 	176	R	2R	Haste
When Wildfang Cavalier dies, create a 3/1 red Dinosaur creature token. It gains haste until end of turn. If it’s your combat phase, there is an additional combat phase after this phase.	3/1		normal	CYB		!canoncard Combat CelebrantREPLACEMEMatter Harvester		rare	Artifact Creature — Wurm Construct 	260	C	2CC	Matter Harvester has protection from mana values less than the number of artifacts you control.
Whenever a nonland permanent you don’t control leaves the battlefield, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.	5/3		normal	CYB		!canoncard Ogre SlumlordREPLACEMEVoice from the Stars		rare	Creature — Vukoroq Advisor 	24	C	3CC	Flying
At the beginning of your end step, you may exile a card you own from outside the game. Put that card into your hand unless an opponent pays 2 and 2 life.	3/5		normal	CYB		!canoncard Legion AngelREPLACEMEThe Shattered Throne		rare	Legendary Artifact	267	C	4	Whenever one or more creature cards are put into your graveyard from anywhere, you may choose one and pay X, where X is the chosen card’s mana value. If you do, create a tapped token that’s a copy of it.
T: Target player mills two cards.			normal	CYB		!canoncard Dollhouse of HorrorsREPLACEMEExtraction Ritual	B	rare	Sorcery	121	B	B	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice a creature, sacrifice an artifact, and/or discard a card.
For each additional cost paid to cast this spell, you lose 1 life, draw a card, and create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.			normal	CYB		!canoncard Plumb the ForbiddenREPLACEMEShining Hope	G	rare	Sorcery	202	G	1G	Draw cards equal to the greatest power among creatures you control. At the beginning of the next end step, discard that many cards.			normal	CYB		!canoncard Soul’s MajestyREPLACEMESecond Crown's Fall	W	rare	Sorcery	54	W	2W	Exile all creatures you don’t control. Then return those cards to the battlefield tapped under their owners’ control unless you’ve cast another spell named Second Crown’s Fall this game. Then exile Second Crown’s Fall.			normal	CYB		!canoncard Winds of AbandonREPLACEMEAugmented Ruffians	B	common	Creature — Human Warrior 	104	B	3B	Whenever Augmented Ruffians attacks, integrate the top card of defending player’s library. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Augmented Ruffians gets +1/+1 for each card integrated onto it.	3/3		normal	CYB		!canoncard Thriving Ibex
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEBeckoner of Ends	B	common	Creature — Vukoroq Shaman 	105	B	2C/B	When Beckoner of Ends enters, target player discards a card. Integrate that card. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Beckoner of Ends has deathtouch as long as a land card is integrated onto it.	2/2		normal	CYB		!canoncard Liliana’s Specter
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEDregstreet Inquisitor	B	common	Creature — Human Cleric 	118	B	1B	T: Integrate the top card of target player’s library. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
B, Sacrifice Dregstreet Inquisitor: Target player loses life equal to the number of cards integrated onto Dregstreet Inquisitor.	1/3		normal	CYB		!canoncard Blightspeaker
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEFleshbearer	B	common	Creature — Vukoroq Zombie 	124	B	4C/B	Whenever a creature dealt damage by Fleshbearer this turn dies, integrate that creature. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Fleshbearer gets +2/+0 and has menace as long as a creature card is integrated onto it.	4/4		normal	CYB		!canoncard Underdark Explorer
 101: Integrating is now optional.REPLACEMELeyline Leecher		common	Creature — Vukoroq Bat 	14	C	C	Whenever Leyline Leecher attacks, you may pay 1. If you do, integrate target card from a graveyard. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Leyline Leecher gets +1/+0 and has flying as long as an instant or sorcery card is integrated onto it.	1/1		normal	CYB		!canoncard Scavenging Harpy
 101: Integrating is now optional.REPLACEMECapital Skyraiders	B	uncommon	Creature — Bird Soldier 	107	B	B	Flying
Whenever Capital Skyraiders deals combat damage to a player, integrate the top card of that player’s library. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Capital Skyraiders gets +3/+3 as long as four or more cards are integrated onto it.	1/1		normal	CYB		!canoncard Jace’s Phantasm
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEStratos Sentry		uncommon	Creature — Vukoroq Knight 	19	C	3C	When Stratos Sentry enters, target opponent chooses a nontoken creature they control. You integrate that creature. (Exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
As long as a creature card with power 3 or less is integrated onto Stratos Sentry, it gets +1/+0 and has flying.	2/2		normal	CYB		!canoncard Gatekeeper of Malakir
 101: Integrating is now optional.REPLACEMELure into Lunacy	B	rare	Sorcery	131	B	B	Integrate the top two cards of target player’s library. They lose 2 life, and you gain 2 life. (To integrate a card, exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Whenever a permanent you control with two or more cards integrated onto it dies, you may pay B. If you do, return Lure into Lunacy from your graveyard to your hand.			normal	CYB		!canoncard Glimpse the Unthinkable
 101: Integrating is now optional.REPLACEMECovetous Frostwyrm	U	rare	Creature — Dragon 	76	U	2U	Flying, ward 1
Whenever you cast an instant or sorcery spell, mill a card. Return an instant or sorcery card milled this way to your hand. If you can’t, put a +1/+1 counter on Covetous Frostwyrm.	2/2		normal	CYB		!canoncard Archmage EmeritusREPLACEMEEmbrace the Unnatural		rare	Instant	6	C	2CC	Exile the top four cards of your library. You may play them until you play a card not exiled this way.			normal	CYB		!canoncard Act on ImpulseREPLACEMEXiv, Replisparked		mythic	Legendary Planeswalker — Xiv 	27	C	3CC			Xiv, Replisparked has all abilities of creature and planeswalker cards integrated onto them.
[+2]: Target player discards a card. Integrate up to two cards from graveyards. (Exile them, then you may choose nonland permanents they’re integrated onto.)
[+1]: Xiv becomes a 5/5 artifact creature with vigilance and indestructible until end of turn. (It doesn’t lose loyalty while not a planeswalker.)
[-4]: Integrate target permanent.	planeswalker	CYB	5	!canoncard Karn Liberated
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEGericho, Ageless Wanderer	R	mythic	Legendary Planeswalker — Gericho 	155	R	1RR			[+1]: Up to one target creature gets +2/+0 and gains haste until end of turn.
[-1]: Add R. If Gericho, Ageless Wanderer entered this turn, add RR instead.
[0]: Exile Gericho and the top X cards of your library, where X is the number of loyalty counters on him. You may play cards exiled this way until the end of your next turn.	planeswalker	CYB	2	!canoncard Chandra, Dressed to KillREPLACEMECelise, Syndicate Pariah	B	mythic	Legendary Planeswalker — Celise 	108	B	2BB			At the beginning of your end step, for each opponent with an even number of cards in hand, they lose 3 life and you gain 3 life.
[+1]: Target player draws a card and loses 1 life.
[-4]: Target opponent exiles one or more cards from their hand. Then you may have that player exchange their hand and the exiled cards.	planeswalker	CYB	4	!canoncard Davriel, Rogue ShadowmageREPLACEMEReminder		special		1	C		You may add any number of Wastes to your deck after drafting. (They are basic lands that add C.)
This is a reminder. Please do not pick this card until it is the last card.			token	CYB		!canoncard Sentinel DispatchREPLACEMECyborg Knight	B	common	Token Artifact Creature — Cyborg Knight 	7	B			3/3		token	CYB		!related General Diadem, Usurper<1>;REPLACEMEAvatar	W	common	Token Creature — Avatar 	4	W			*/*		token	CYB		!related Leystone of Being<1>;REPLACEMEConstruct		common	Token Artifact Creature — Construct 	15	C			1/1		token	CYB		!related Gift of Inspiration<1>;Savvy Smith<1>;Decavolt Reactor<1>;REPLACEMEDinosaur	R	common	Token Creature — Dinosaur 	9	R			3/1		token	CYB		!related Wildfang Cavalier<1>;Ozanite Pledge<1>;REPLACEMEFestered Effluvium	B	mythic	Sorcery	123	B	XB	Mill X cards. For each land card milled this way, add BB. For each creature card milled this way, create a 2/2 black Zombie artifact creature token. For each noncreature, nonland card milled this way, draw a card.			normal	CYB		!canoncard Waste NotREPLACEMESpacetime Seraph	W	mythic	Artifact Creature — Angel Construct 	57	W	3WW	Flying
Nonland permanents you control have phasing. (They phase in or out before you untap during each of your untap steps. While a permanent is phased out, it’s treated as though it doesn’t exist.)
Whenever Spacetime Seraph phases out, until your next turn, your life total can’t change and you have protection from everything.	5/5		normal	CYB		!canoncard teferi’s protectionREPLACEMEXavvac, Corrupter Core	B	mythic	Legendary Artifact Creature — Vukoroq 	144	B	1CB	At the beginning of combat on your turn, you may integrate another creature you control. If you don’t, tap Xavvac, Corrupter Core. (To integrate a card, exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Permanents you control with cards integrated onto them have lifelink and deathtouch.	6/5		normal	CYB		!canoncard Apocalypse Demon
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEGnosa, Research Executive	UR	mythic	Legendary Creature — Elf Artificer 	215	UR	2UR	When Gnosa, Research Executive enters, gain control of target nonland permanent until the end of your next turn. Untap it.
Permanents you control but don’t own must be the targets of spells its owner casts if able.	3/3		normal	CYB		!canoncard Shield BrokerREPLACEMERuin, the First Shard	UG	mythic	Legendary Artifact Creature — Construct 	222	UG	XGU	Trample
Ruin, the First Shard enters with a +1/+1 counter on it for each mana spent to cast it.	0/0		adventure	CYB		Fragment	UG	Sorcery — Discharge 	UG	GU	Create a tapped Leyshard token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice Leyshard: Draw a card. Add one mana of any type.”)				!canoncard Verazol, the Split Current
!replacetoken Leyshard;1;REPLACEMEVasilisa, Helping Hand	G	mythic	Legendary Planeswalker — Vasilisa 	210	G	3GG	Cybersoul 7WB (7WB: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)
Whenever a player attacks with two or more creatures, create a Treasure token.
Whenever a player casts their second spell each turn, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.		[+2]: Create a colorless artifact token named Potion with “Sacrifice this artifact: Put two +1/+1 counters on target creature. Activate only as a sorcery.”
[-3]: You gain 8 life.
[0]: Remove all loyalty counters from Vasilisa, Helping Hand, then transform her.	transform double faced	CYB	5	Vasilisa, Waging War	G	Legendary Creature — Human Wizard 	G		As this permanent transforms into Vasilisa, Waging War, it becomes your choice of a 7/7 Hydra with trample, a 6/5 Kraken with hexproof, or a 5/6 Spider with vigilance, reach, and deathtouch.	*/*			!canoncard Ajani Goldmane

 add the custom transform circles
!design Splitmoon & Phillipe Saner
!inpend2   +/replace/ REPLACEMETreasure		common	Token Artifact — Treasure 	21	C		T, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.			token	CYB		!related Marilye, Dreaming Big<1>;Rebuilding of Londel<1>;Alcadia, Cardinal Judge<1>;The Omnithority<1>;Hallowed Chamber<2>;REPLACEMEDawn of Peace	R	mythic	Sorcery	150	R	5RR	Exile all creatures and all cards from each player’s hand. Any player may play those cards during their turn for as long as they remain exiled, and mana of any type can be spent to cast those spells.
Exile Dawn of Peace.			normal	CYB		!canoncard ScrambleverseREPLACEMEThe World Stood Still	U	mythic	Instant	102	U	3UU	Tap all permanents.
Exile The World Stood Still.			normal	CYB		!canoncard Time WarpREPLACEMESkinshifting Steel		mythic	Artifact	268	C	3	Whenever a permanent you control enters, you may put a living counter on it.
Permanents with living counters on them are 2/2 artifact creatures in addition to their other types.			normal	CYB		!canoncard Thran ForgeREPLACEMEOzan's Blessing	G	uncommon	Instant	194	G	2G	Search your library for a creature card with mana value 2 or less, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.			normal	CYB		!canoncard Green Sun’s ZenithREPLACEMERed Ragtag	R	common	Token Creature	10	R		Haste	1/1		token	CYB		!related Ragtag Squad<1>;
!tokentag RedRagtagREPLACEMELeyshard		common	Token Artifact	18	C		T, Sacrifice Leyshard: Draw a card. Add one mana of any type. (The types of mana are C, W, U, B, R, and G.)			token	CYB		!related Ruin, the First Shard<1>;REPLACEMEDecavolt Reactor	UG	rare	Artifact Creature — Assembly-Worker 	233	UG	1G/UG/U	Ward 2
At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on Decavolt Reactor.	2/3		adventure	CYB		Defense Matrix	UG	Sorcery — Discharge 	UG	2G/U	Create a 1/1 colorless Construct artifact creature token, then put a +1/+1 counter on each Construct you control. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Creakwood LiegeREPLACEMEStolen Secrets	UR	uncommon	Instant	247	UR	1U/R	Exile the top two cards of target opponent’s library. You may play them until the end of your next turn, and mana of any type can be spent to cast them.			normal	CYB		!canoncard Siphon Insight
 nerfed: Was exile four, may play up to two.REPLACEMELeyspark Wielder	URG	uncommon	Creature — Human Warrior Wizard 	219	URG	1GUR	When Leyspark Wielder enters, if you cast it, add GUR. Spend this mana only to cast instant or sorcery spells.
Whenever you cast an instant or sorcery spell, target creature gets +1/+1 and gains trample and haste until end of turn.	3/3		normal	CYB		!canoncard Cormela, Glamour ThiefREPLACEMELauded Orator	W	common	Creature — Human Advisor 	43	W	1W	Flash
When Lauded Orator enters, target creature gets +0/+2 until end of turn.	2/2		normal	CYB		!canoncard Affa Guard HoundREPLACEMETwilight Vagabond	W	uncommon	Creature — Human Monk 	64	W	2W	Whenever Twilight Vagabond attacks, put a +1/+1 counter on it.
Cybersoul 2W (2W: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	2/2		transform double faced	CYB		Traveler of Dawn	W	Artifact Creature — Cyborg Monk 	W		1, Remove a +1/+1 counter from Traveler of Dawn: Exile target creature. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.	4/4			!canoncard Thriving RhinoREPLACEMEBrass Laborer	UG	common	Artifact Creature — Assembly-Worker 	231	UG	1G/U	Brass Laborer enters with two reach counters on it.	1/3		adventure	CYB		Power Up	UG	Sorcery — Discharge 	UG	G/U	Untap target non-Assembly-Worker artifact. Put a charge counter on it. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Voltaic ServantREPLACEMEEdgeland Battlefury	RG	uncommon	Creature — Orc Berserker 	234	RG	2R/G	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
Edgeland Battlefury must be blocked if able, and it must be blocked by two or more creatures if able. 	3/2		normal	CYB		!canoncard Gorm the GreatREPLACEMECryptolabe	UG	rare	Artifact	232	UG	2G/UG/U	When Cryptolabe enters, exile your hand and the top card of your library. You may play cards exiled this way for as long as they remain exiled.
T: Add GU. This mana can’t be spent to cast spells from your hand.			normal	CYB		!canoncard Altar of the LostREPLACEMEPlasma Elite	WB	uncommon	Creature — Human Rogue 	243	WB	2W/B	When Plasma Elite enters, create two Weapon tokens, then attach them to Plasma Elite. (They’re Equipment artifacts with “Equipped creature gets +1/+1” and equip 2.)	1/1		normal	CYB		!canoncard Arcbound PrototypeREPLACEMEGilded Death	B	uncommon	Creature — Skeleton 	125	B	3BB	Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
BB, Exile Gilded Death and six other cards from your graveyard: Create a tapped token that’s a copy of Gilded Death.	3/3		normal	CYB		!canoncard Poison-Tip ArcherREPLACEMEStellar Witness	W	rare	Creature — Vukoroq Advisor 	60	W	C/WC/W	Flying
Whenever an opponent spends mana, if it wasn’t spent to cast a spell from their hand, you draw a card. This ability triggers only once each turn.	2/2		normal	CYB		!canoncard Runic ArmasaurREPLACEMEVukoroq Defector	RG	rare	Creature — Vukoroq 	248	RG	1R/GR/G	Trample, haste
Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
At the beginning of your end step, sacrifice Vukoroq Defector unless you sacrifice a token named Solidarity.	5/4		normal	CYB		!canoncard Lathnu HellionREPLACEMEResign to Progress	UR	rare	Sorcery	245	UR	3U/RU/R	Target opponent discards their hand, then draws seven cards. You discard your hand, then exile the top seven cards of that player’s library. You may play those cards as long as they remain exiled, and mana of any type can be spent to cast them.			normal	CYB		!canoncard Change of FortuneREPLACEMECritical Capture	UR	rare	Sorcery	213	UR	4UR	Gain control of target permanent. Untap it. It gains haste until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Blatant ThieveryREPLACEMEProto-Class Behemoth	B	rare	Creature — Vukoroq Dinosaur 	136	B	9C/BC/BC/B	This spell costs 1 less to cast for each card in exile you don’t own.
Trample
Ward—Exile a nonland, nontoken permanent you control.	9/6		normal	CYB		!canoncard Angel of DespairREPLACEMETithe to the Machine	B	rare	Enchantment	142	B	2CB	At the beginning of each player’s upkeep, that player discards a card or sacrifices a nontoken, nonland permanent. If Tithe to the Machine was sacrificed this way, create a 2/2 black Zombie artifact creature token for each card type among cards integrated onto it. Otherwise, integrate that card. (To integrate a card, exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)			normal	CYB		!canoncard Torment of Scarabs
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEBind Life to Steel	WB	rare	Sorcery	229	WB	XW/BW/B	Return any number of target creature cards with total mana value twice X or less from your graveyard to the battlefield. They’re artifacts in addition to their other types.			normal	CYB		!canoncard Agadeem’s AwakeningREPLACEMELost Resistor	W	rare	Creature — Elf Soldier 	47	W	1W	When Lost Resistor dies, you gain 1 life.
Cybersoul XXW (XXW: Transform this. Each artifact you tap while activating pays for 1. Activate only as a sorcery.)	3/1		transform double faced	CYB		Splintered Soul	W	Artifact Creature — Cyborg Soldier 	W		When this creature transforms into Splintered Soul, create X 3/1 colorless Cyborg Soldier artifact creature tokens.
Whenever Splintered Soul or another Cyborg you control dies, you gain 1 life.	3/1			!canoncard White Sun’s ZenithREPLACEMELend Me Strength	RG	rare	Enchantment	218	RG	2RG	Solidarity (Whenever you attack with six or more different creature types, create a Solidarity enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0” if you haven’t this turn.)
At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +2/+2, gains indestructible, and becomes an Avatar in addition to its other types until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Battle PlanREPLACEMEMarilye, Dreaming Big	U	mythic	Legendary Planeswalker — Marilye 	87	U	1UU			Sacrifice a Treasure: Put a loyalty counter on Marilye, Dreaming Big.
[+1]: Draw a card, then discard a card. If you discarded a nonland card this way, create a tapped Treasure token.
[-3]: Gain control of target artifact. It becomes a Treasure artifact, loses all other types, and loses all abilities except for activated mana abilities. (It doesn’t sacrifice for mana.)
[-8]: Target opponent chooses a nonland permanent they control. You gain control of the rest.	planeswalker	CYB	3	!canoncard Ashiok, Sculptor of Fears
!design Splitmoon & ZangyREPLACEMEIllustrious Sheng Fa	W	mythic	Legendary Planeswalker — Fa 	42	W	4WW			When you cast this spell, target player skips their next combat phase.
[+1]: Create a 3/1 white Knight creature token with “As long as it’s your turn, this creature has indestructible.”
[0]: Exile a permanent card from your graveyard. Return that card to the battlefield at the beginning of your next turn’s end step.
[-3]: At the beginning of your next turn’s end step, destroy all creatures.	planeswalker	CYB	4	!canoncard Liliana, Death’s majesty
!design Splitmoon & ScribblREPLACEMEShepherd of Steel	UG	uncommon	Creature — Human Artificer 	246	UG	2G/U	Vigilance
Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, put a +1/+1 counter on Shepherd of Steel.
When Shepherd of Steel dies, put its counters on target creature you control.	3/2		normal	CYB		!canoncard Arcbound TrackerREPLACEMETowering Sentinel	UG	rare	Artifact Creature — Construct 	225	UG	4GU	When Towering Sentinel enters, for each kind of counter among permanents you control, put a counter of that kind on Towering Sentinel, then add G or U.	7/7		adventure	CYB		Pulsar	UG	Sorcery — Discharge 	UG	GU	Tap up to two target nonland permanents. They lose all abilities until your next turn. (Remove a counter from this to cast a copy.)				!canoncard Bribe TakerREPLACEMECallisto's Confiscation	U	rare	Instant	74	U	2UU	Counter all other spells. Exile up to one spell countered this way instead of putting it into its owner’s graveyard. You may cast that spell for as long as it remains exiled, and mana of any type can be spent to cast it.			normal	CYB		!canoncard Swift SilenceREPLACEMEClaim the Source		mythic	Sorcery	5	C	5CC	Choose a color. Exile all permanents of the chosen color. Until the end of your next turn, if you would add C, instead add C and one mana of the chosen color.			normal	CYB		!canoncard All is DustREPLACEMERebuilding of Londel	G	mythic	Enchantment	197	G	2G	At the beginning of your upkeep, choose one. If you control twelve or more permanents, choose all instead.
• Create a 1/1 green Citizen creature token.
• Create a Treasure token.
• Create a Weapon token. (It’s an Equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+1” and equip 2.)			normal	CYB		!canoncard Awakening ZoneREPLACEMEKnight	W	common	Token Creature — Knight 	6	W		As long as it’s your turn, this creature has indestructible.	3/1		token	CYB		!related Illustrious Sheng Fa<1>;REPLACEMECyborg Soldier		common	Token Artifact Creature — Cyborg Soldier 	17	C			3/1		token	CYB		!related Splintered Soul<1>;REPLACEMEPotion		common	Token Artifact	19	C		Sacrifice this artifact: Put two +1/+1 counters on target creature. Activate only as a sorcery.			token	CYB		!related Vasilisa, Helping Hand<1>;REPLACEMEWeapon		common	Token Artifact — Equipment Weapon 	22	C		Equipped creature gets +1/+1.
Equip 2			token	CYB		!related Rebuilding of Londel<1>;Brandish Greatness<1>;Plasma Elite<2>;Plasma Armory<1>;REPLACEMEStella's Journal		mythic	Legendary Artifact	269	C	XXX	This spell costs 1 less to cast for each differently named land you control.
Stella’s Journal enters with X page counters on it.
At the beginning of your end step, if you have fewer cards in hand than the number of page counters on Stella’s Journal, draw cards equal to the difference.			normal	CYB		!canoncard Damia, Sage of StoneREPLACEMECoalesced Core		special	Land	293	B		T: Add C.
If a spell or ability you control would produce C, you may pay 1 life. If you do, it produces B instead.			normal	CYB		!canoncard Sulfurous Springs
!updateREPLACEMECoalesced Mesa		special	Land	295	W		T: Add C.
If a spell or ability you control would produce C, you may pay 1 life. If you do, it produces W instead.			normal	CYB		!canoncard Adarkar Wastes
!updateREPLACEMECoalesced Glacier		special	Land	294	U		T: Add C.
If a spell or ability you control would produce C, you may pay 1 life. If you do, it produces U instead.			normal	CYB		!canoncard Underground River
!updateREPLACEMECoalesced Peaks		special	Land	296	R		T: Add C.
If a spell or ability you control would produce C, you may pay 1 life. If you do, it produces R instead.			normal	CYB		!canoncard Karpulsan Forest
!updateREPLACEMECoalesced Cliff		special	Land	292	G		T: Add C.
If a spell or ability you control would produce C, you may pay 1 life. If you do, it produces G instead.			normal	CYB		!canoncard Brushland
!updateREPLACEMEPristine Grounds		uncommon	Land	285	C		Pristine Grounds enters tapped unless you control no other lands.
T: Add one mana of any type Pristine Grounds hasn’t produced this game. (The types of mana are C, W, U, B, R, and G.)			normal	CYB		!canoncard Reflecting PoolREPLACEMETeqien Pledge	U	rare	Instant	100	URG	1U	Draw a card. When you do, pay for and choose any number.
+U — Return target spell you don’t control to its owner’s hand. That player draws a card.
+R — Target player discards all the cards in their hand, then draws that many cards.
+G — Target player may put a land card from their hand or graveyard onto the battlefield.			normal	CYB		!canoncard cryptic commandREPLACEMEOzanite Pledge	G	rare	Instant	193	URG	1G	Create a 3/1 red Dinosaur creature token. When you do, pay for and choose any number.
+G — Put a trample counter on target creature you control.
+U — Put a +1/+1 counter on target creature you control.
+R — Put a haste counter on target creature you control.			normal	CYB		!canoncard primal commandREPLACEMEStehlian Pledge	W	rare	Instant	58	WB	1W	Exile target creature, then return that card to the battlefield under its owner’s control. When you do, pay for and choose any number.
+W — Distribute two +1/+1 counters among one or two creatures you control.
+C — Exile that creature again. Return that card to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next end step.
+B — All creatures get -1/-1 until end of turn.			normal	CYB		!canoncard austere commandREPLACEMEEdgeland Pledge	R	rare	Sorcery	152	URG	1R	Create a Solidarity token. When you do, pay for and choose any number. (A Solidarity token is an enchantment with “Attacking creatures you control get +1/+0.”)
+R — Edgeland Pledge deals 2 damage to any target.
+U — Tap up to three target creatures.
+G — Create a 1/1 red Soldier creature token. It gains haste until end of turn.			normal	CYB		!canoncard incendiary commandREPLACEMEIris Pledge	B	rare	Sorcery	129	WB	1B	Target player exiles a creature they control and the top card of their library. When they exile cards this way, pay for and choose any number.
+B — Each player exiles a card from their hand.
+W — Exile any player’s graveyard. You gain 1 life for each card type among cards exiled this turn.
+C — Each opponent loses 1 life for each card type among cards exiled this turn.			normal	CYB		!canoncard profane command
 adjusted: {C} mode changed from ’Copy a card exiled this turn with mana value 3 or less. You may cast the copy without paying its mana cost. If you do, discard a card.’REPLACEMEAlien Pledge		rare	Sorcery	1	WB	1C	Create a token that’s a copy of target creature you control, except it’s a 1/1. When you do, pay for and choose any number.
+C — That token becomes a copy of a different target creature.
+W — You gain life equal to the number of creatures you control.
+B — Each player sacrifices a creature.			normal	CYB		!canoncard Witherbloom CommandREPLACEMEAdvisor	W	common	Token Creature — Advisor 	3	W			2/2		token	CYB		!related Prime Consuls<1>;REPLACEMEGet Your Wish	UR	mythic	Instant	0	UR	1UR	Search your library for a noncreature, nonland card not named Get Your Wish, reveal it, put it into your hand, then shuffle. 
You may cast a spell with mana value X or less from your hand without paying its mana cost, where X is the number of colors among nontoken permanents you control.			normal	CYB		https://www.artstation.com/artwork/gJV1lZ
!design kayiuREPLACEMECogwork Harvester	G	mythic	Artifact Creature — Construct Druid 	0	G	1G	T, Sacrifice an artifact: Add one mana of any type.
Once each turn, when you cast an instant or sorcery spell, you may create a 1/1 colorless Construct artifact creature token.	1/2		normal	CYB		!design CovetedPeacock
!update 400: Mana ability used to cost Exile an instant or sorcery card from your graveyard.REPLACEMEArid Outrider	R	special	Creature — Human Scout 	0	R	R	Haste
Arid Outrider gets +1/+0 as long as you control a token.	1/1		normal	CYB		!canoncard Ghitu Lavarunner
!promoREPLACEMEAssured Destruction	W	special	Sorcery	0	W	1WW	Choose any number —
• Each player sacrifices an enchantment.
• Each player sacrifices an artifact.
• Each player sacrifices a creature.			normal	CYB		!canoncard Cataclysm
!promoREPLACEMEBind Life to Steel	WB	special	Sorcery	0	WB	XW/BW/B	Return any number of target creature cards with total mana value twice X or less from your graveyard to the battlefield. They’re artifacts in addition to their other types.			normal	CYB		!canoncard Agadeem’s Awakening
!promo
!design SplitmoonREPLACEMEDynamo Glyphs	U	special	Enchantment	0	U	XU	Dynamo Glyphs enters with six minus X charge counters on it.
Whenever a creature you control attacks, remove a charge counter from Dynamo Glyphs. Then if it has no charge counters on it, sacrifice it. If you do, draw three cards.			normal	CYB		!canoncard Military Intelligence
!promoREPLACEMEExtraction Ritual	B	special	Sorcery	0	B	B	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice a creature, sacrifice an artifact, and/or discard a card.
For each additional cost paid to cast this spell, you lose 1 life, draw a card, and create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.			normal	CYB		!canoncard Plumb the Forbidden
!promoREPLACEMEGift of Inspiration	R	special	Enchantment	0	R	1R	Whenever one or more creatures you control deal combat damage to an opponent, exile the top card of your library. Then you may create a 1/1 colorless Construct artifact creature token. If you don’t, you may play the exiled card until end of turn.			normal	CYB		!canoncard Thopter Spy Network
!promoREPLACEMEGilded Font		special	Artifact	0	C	2	Whenever you play a card with mana value equal to the number of charge counters on Gilded Font, put a charge counter on it.
2, Sacrifice Gilded Font: You draw X cards and gain twice X life, where X is the number of charge counters on Gilded Font.			normal	CYB		!canoncard Bag of Holding
!promoREPLACEMEImperfect Fugisaur	G	special	Creature — Dinosaur 	0	G	2GG	Trample
When Imperfect Fugisaur enters, you may sacrifice an artifact. If you do, it gains haste until end of turn.
Whenever Imperfect Fugisaur deals combat damage to a player, that player sacrifices an artifact. If they can’t, you draw a card.	4/4		normal	CYB		!canoncard Kogla, the Titan Ape
!promo
!design SplitmoonREPLACEMEIndustrialize	U	special	Sorcery	0	U	U	Scry 1. Draw a card, then discard a card.
Flashback U			normal	CYB		!canoncard Faithless Looting
!promo!design Splitmoon
!append  (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)REPLACEMEMalfunctioning Portal		special	Artifact	0	C	3	2, T: Exile target creature you control, then reveal the top card of your library. If the revealed card is a creature card, put it onto the battlefield. Otherwise, return the exiled card to the battlefield under its owner’s control.			normal	CYB		!canoncard Transmogrify
!promoREPLACEMEOfferings to Sky Gods		special	Enchantment	0	C	1C	At the beginning of your upkeep, integrate the top card of target player’s library. (To integrate a card, exile it, then you may choose a nonland permanent it’s integrated onto.)
Whenever a creature card is integrated onto Offerings to Sky Gods, create a 1/1 colorless Cyborg artifact creature token.			normal	CYB		!canoncard Bitterblossom
!promo!design Splitmoon
 101: Integrating is now optional.REPLACEMEProgrammed Pursuer	B	special	Artifact Creature — Construct Rogue 	0	B	2B	Deathtouch
Whenever one or more artifact creatures you control deal combat damage to an opponent, you draw a card and you lose 1 life.	1/4		normal	CYB		!canoncard Mindblade Render
!promoREPLACEMEQimis, Central Intelligence		special	Legendary Artifact Creature — Vukoroq 	0	C	2C	Each creature you control gets +2/+1 as long as you control two or more other creatures with the same name as it.
3C, T: Create a token that’s a copy of target creature you control.	1/4		normal	CYB		!canoncard Hofri Ghostforge
!promoREPLACEMERebuilding of Londel	G	special	Enchantment	0	G	2G	At the beginning of your upkeep, choose one. If you control twelve or more permanents, choose all instead.
• Create a 1/1 green Citizen creature token.
• Create a Treasure token.
• Create a Weapon token.			normal	CYB		!canoncard Awakening Zone
!promo
!append  (It’s an Equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+1” and equip {2}.)REPLACEMEResign to Progress	UR	special	Sorcery	0	UR	3U/RU/R	Target opponent discards their hand, then draws seven cards. You discard your hand, then exile the top seven cards of that player’s library. You may play those cards as long as they remain exiled, and mana of any type can be spent to cast them.			normal	CYB		!canoncard Change of Fortune
!design Splitmoon
!promo REPLACEMETense Negotiations	W	special	Enchantment	0	W	W	At the beginning of your end step, you may pay 2. If you do, you gain 2 life, then target opponent may pay 2. If they don’t, you draw a card.			normal	CYB		!canoncard Esper Sentinel
!promoREPLACEME